# DISH// – 僕たちがやりました（DISH//オリジナルver.）

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:12.37] そうです 僕たちがやりました
[00:15.32] 君たちを めちゃくちゃにしました
[00:18.14] あいつ達が嫌いで 嫌いで
[00:20.95] 僕がこの手で裁きました
[00:26.45] 
[00:23.74] 出来心のビートに乗せて
[00:26.60] 罪の意識描いて行くメロディ
[00:29.30] そんなつもりじゃなかったこと
[00:32.30] 信じて 信じろ 信じてくれ
[00:38.80] 
[00:35.16] Iはmeで Youはyouで Weはus 誰もが人さ
[00:40.97] 絶体絶命 後悔ないは嘘さ すでに四面楚歌
[00:50.97] 
[00:49.23] 走れども 走れども
[00:52.04] 追いかけてくる罪悪感
[00:54.64] ダサいボーイ パッとしないガール
[00:57.62] 最近見かけない森ガール
[01:03.12] 
[01:00.57] Iはmeで Youはyouで Weはus 優しくしてよ
[01:06.28] 絶体絶命 後悔ないは嘘さ バカですいません
[01:16.78] 
[01:11.81] 死ぬときまで死ねない
[01:17.95] 明日が迫ってくる
[01:21.95] 
[01:24.21] 生きろ 今を生きろ 生きろ
[01:30.87] 汚れてでも 平凡でも 情けなくても
[01:35.66] 生きろ 死ぬな 生きろ 生きろ
[01:42.07] 体当たりの無様で御免 自由追いかけて
[01:51.07] 
[02:11.37] 生まれてきたからには 何かしでかしたい
[02:20.87] 
[02:23.64] 生きろ 今を生きろ 生きろ
[02:30.00] 当たり前を 噛み締めたら また今日も明日も
[02:34.93] 生きろ 死ぬな 生きろ 生きろ
[02:41.51] ありきたりの 日常でいい 幸せ掴むまで
[02:47.83] Lalala...
```